> [极简插件](https://chrome.zzzmh.cn/)    
> [插件安装说明](https://chrome.zzzmh.cn/help?token=setup)    

若使用过程中有遇到问题，或者有一些建议，    
可以发到[邮箱](admin@zzzmh.cn)    

# 高颜值、高效率的 Chrome 新标签页扩展：

# Infinity New Tab Pro

之前已经分享了[两篇关于美化 Chrome 新标签页主题的扩展合辑](https://sspai.com/post/42235)，    
丰富的扩展体系帮助在浏览器的新标签页中玩出不一样的体验。    
今天单独抽出一款由国内厂商开发的新标签页扩展[Infinity New Tab Pro](https://chrome.google.com/webstore/detail/infinity-new-tab-pro/nnnkddnnlpamobajfibfdgfnbcnkgngh)，    
来看看一款好用、强大的新标签页扩展究竟是怎样的，以及它如何在效率和美观中寻求平衡点。    

## 自定义壁纸：大量高清壁纸 x 本地壁纸 x 自动更新壁纸

### 壁纸库

新标签页作为追求美化 Chrome 浏览器的必争之地，    
如何展示漂亮的壁纸成为了重中之重。    
Infinity New Tab Pro 内置了上万张高清壁纸，     
本身已经内置了来自 Bing、Unsplash、Life Of Pix、MMT、Realistic Shots、Jay Mantri、Free Nature Stock、Barn Images、Picography 多个壁纸源。    

### 模糊壁纸

扩展目前提供了四个设置壁纸选项的入口：    
右键标签页的空白处，可以发现「随机壁纸」和「下载壁纸」的功能；    
扩展主界面的右下角有一个风车的图标，用于随机更换壁纸，无需专门挑选即可实现每天更换壁纸；    
单独提供的壁纸库图标，设置页面有着更多的壁纸筛选条件，    
分别有颜色、标签，右侧则显示筛选的结果，点击挑选好的壁纸后，还有遮罩浓度、模糊壁纸这些更细致的调整；    
扩展设置→切换到页面，有每日自动更换壁纸、壁纸库、本地壁纸、纯色壁纸、壁纸遮罩浓度共五个壁纸调整选项。    

### 纯色壁纸

Infinity New Tab Pro 在新版本中新增加了纯色壁纸的功能，    
用户如果对内置的壁纸不感兴趣，    
还可以通过纯色壁纸的设置页面使用单纯的颜色作为背景，    
扩展提供八种纯色，    
用户还可以选择自己手动输入纯色背景的 RGB 值实现更多自定义的颜色。    

### 重绘上百个图标

安装好 Infinity New Tab Pro 扩展，    
重新打开新标签页后，    
印象最深刻的莫过于每个拨号项目中精美的圆形图标，    
官方宣称已经重绘了上百个图标，    
后续还将继续增加新的重绘图标。    

### 有趣的图标圆角设置

官方默认提供了圆形的网址图标，    
用户可以在设置中自定义图标阴影、圆角角度、不透明度，    
设置还能打开 Infinity New Tab Pro 的极简模式，    
隐藏网址图标。    

Infinity New Tab Pro 默认按照 2*5 的图标方式布局，    
用户还可以按照 2*4、2*6、2*7、3*3、3*4、3*5、3*6、3*7 多个布局重排图标。    

### 自定义添加网址图标

如果用户不喜欢官方绘制的图标样式，    
可选择使用本地图标或者设置纯色颜色作为图标，    
当然在添加页面中找不到喜欢的网站，    
Infinity New Tab Pro 支持自定义添加收藏的网址。    

### 自由设置主界面的显示元素

#### 极简模式

Infinity New Tab Pro 默认的主界面中，    
显示了搜索框和精美的圆形网址图标，    
辅以高清的壁纸图，构成了比较丰富的界面。    
如果用户不喜欢默认的显示效果，    
Infinity New Tab Pro 提供了极简模式，    
开启后主界面只会保留搜索框，    
用户还可以进一步在设置页面中打开隐藏搜索框的功能，    
主界面就只剩下高质量的壁纸和两个功能集成入口的按钮。    

集成更多效率型的快捷功能    
多个效率型的快捷功能    
如何体现 Infinity New Tab Pro 的效率，    
当属官方集成的多个快捷方式。    
目前官方提供了天气、待办事项、Chrome 应用、书签、笔记、扩展管理、历史记录等多个实用的快捷方式。    

### 集成代办事项功能

比如选择待办事项，主界面右侧会滑动显示输入界面，    
用户可以便捷添加需要记录的待办事项，    
细节之处在于添加完一条待办信息后，    
主界面中待办事项图标会以角标的形式显示未完成事项的数量    
（如果标注事项完成的话，角标会自动消除）。    

### 集成的扩展管理

比如选择扩展管理这类 Chrome 浏览器本身内置的功能，    
Infinity New Tab Pro 会更友好地显示扩展管理的信息，    
以标签的形式显示全部扩展、Chrome 应用、已启用的、已禁用的，    
很好地解决了用户需要自行甄别哪些扩展正在启用，或者禁用部分扩展。    

### Gmail 邮件提醒

#### Gmail 邮箱提醒。

Infinity New Tab Pro 集成了专门的 Gmail 邮箱提醒功能，    
首先用户需要在扩展添加网址的页面中搜索并添加 Gmail 快捷方式，    
再登录个人的 Gmail 邮箱账号后，    
当有邮件送达邮箱时，    
Infinity New Tab Pro 主界面右下角会自动弹出有新邮件的弹出通知。    

### 自由切换多个搜索引擎

#### 内置多个国内外搜索引擎

Infinity New Tab Pro 主界面顶部的搜索框，    
默认的搜索引擎是百度搜索，    
并提供网页、图片、新闻、视频和地图共五大类的搜索分类。    
当然用户可以自由添加、切换不同的搜索引擎，    
扩展本身内置了 Google、必应、雅虎、百度、Yandex、DuckDuckGo、360 搜索、sougou 共 8 个国内外的搜索引擎。    

### 自行添加搜索引擎

另外，Infinity New Tab Pro 还允许用户自行添加搜素引擎，    
设置好搜索引擎名称、地址、图标即可完成添加。    

### 第三方社交账号登录

#### 第三方社交账号登录

在帐号登录方面，    
Infinity New Tab Pro 支持第三方社交账号登录功能，    
目前支持 Facebook、Google、微信、新浪微博，    
方便用户手动输入大量资料去完成注册。    
关于暂时没有 QQ 账号登录的问题，    
官方表示已经正在努力解决，    
以及在使用第三方帐号登录 Infinity New Tab Pro 后，    
迁移旧版本的功能还是没办法满足一部分用户的需求，    
官方也会尽快加快脚步，    
早日让 Pro 版和基础版登录的习惯相匹配，    
还请耐心等待。    

### 强大的账号同步备份功能

从基础版账号导入数据到 Pro 版    
目前，    
Infinity New Tab Pro 不少的实用功能需要用户通过账号登录才能解锁，    
除了享用这些解锁的功能外，用户还可以很方便地使用其强大的帐号同步备份功能。    
扩展的设置中，可开启自动备份功能。    
目前为了保持新旧版数据独立，提供了使用基础班账号导入数据的入口，    
方便用户 Infinity 基础版账号导入数据到 Pro 版。    

比如用户通过 Infinity New Tab Pro 快捷方式记下来的笔记、待办事项、添加的网址都会同步到云端，    
设置是本地上传自定义快速拨号项目图标，    
即使重装电脑系统、更换电脑设备，    
只要用户登录个人的账号，即可一键从云端同步以上所有的内容。    

## Pro 会不会收费？

提示属于 Infinity Pro 尝鲜版    
很多初次接触 Infinity New Tab Pro 扩展的用户，   
可能对于 Pro 版都会产生这样的疑问：    
这款扩展会不会收费？    
官方已经承诺 Infinity New Tab Pro 基础功能完全免费，    
而对于包括极简模式、图标圆角、 文字大小/颜色、自动同步数据等 Pro 版的高级功能，    
目前官方明确表示 Pro 版本仍然会保持免费，    
未来有计划收费，但还没有具体时间。    

## 希望改进的地方

Infinity New Tab Pro 在美观和效率型上做出了不少的努力，   
作为用户，也看到了很多值得称赞的地方，不过俗话说得好：    
有鞭策才有前进的动力。    
最后提出几点希望改进的地方：    

不支持直接修改图标大小，只能透过更改主视图的缩放比例间接实现一并缩放图标的作用；    
需要等一页填满图标后，扩展才会自动新增加一页来继续增加图标；    
自定义图标颜色时，如果没有点击取消直接回到主界面，颜色设置的窗口依然会显示在界面中；    
删除网址图标后，在后一页的图标不会自动重排回删除图标的位置；    
多增加支持不同平台的邮箱通知；    
增加文件夹或者网址标签组的功能；    
在添加网址页面中，希望在搜索结果中添加 Infinity 官网的标注（搜索结果出现大量用户分享的网址图标）。    
新标签页扩展的好选择    

## 来源官网

经过短时间体验 Infinity New Tab Pro，    
发现这款新标签页扩展，着重在美观的界面设计和使用效率型功能上发力，    
用户透过 Infinity New Tab Pro 可以享受到高质量的壁纸、官方重绘的精美图标，    
也可以便捷地管理浏览器安装的扩展、历史记录、Gmail 邮件快速通知，    
无需安装额外的扩展，来完成记录待办事项和笔记内容。    
结合扩展本身的账号登录体系，它还实现了一键备份同步，无需担心个性化的设置数据出现丢失。    

如果在寻找一款既漂亮又有特色功能的 Chrome 浏览器标签页扩展，    
那么 Infinity New Tab Pro 会是一个不错的好选择。    

可以在[官网](https://cn.infinitynewtab.com/)和[Chrome Store](https://chrome.google.com/webstore/detail/infinity-new-tab-pro/nnnkddnnlpamobajfibfdgfnbcnkgngh)页面 免费获取安装 Infinity New Tab Pro，    
据了解，此前说好的 Firefox 版本已经在筹备中。    
